Saya akhirnya mengerti
bahwa kamu adalah Parvati Singhania
dan bukan Pari-ku.
Bagaimana mungkin kau
berpikir aku membenci Pari?
Sama sekali tidak.
Bagaimanapun, tidak peduli
apa yang orang pikirkan
Pari tahu betapa aku mencintainya.
Sebenarnya aku masih mencintainya.
Perasaan ini..
Cinta ini.. Emosi ini..
Saya tidak bisa menjelaskannya.
Anda tidak akan pernah bisa memahaminya.
Seiring dengan wajah Anda,
beberapa kebiasaan Anda
juga sangat mirip dengan Pari.
Itu baru saja terjadi..
Pari berasal dari desa kecil.
Dia tidak tahu cara menabung
seseorang yang terkunci
di dalam ruangan dan
merasa tercekik serta
mengalami serangan panik.
Tapi kamu bertindak..
Mengipasi dengan 'Dupatta' Anda dengan
cara yang sama seperti yang dilakukan Pari.
Tapi Anda datang dari luar negeri.
Anda tahu dunia.
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Kebetulan lagi?
Tapi saya yakin Anda setuju
bahwa kamu bukan Pari-ku.  - Ya.
Aku bukan Pari-mu.
Parimu bodoh..
- Tunggu!
Kamu bisa
membicarakanku sesukamu.
Tapi aku tidak akan mendengar sepatah kata
pun yang menentang Pari, Nona Singhania.
Kamu ingin aku percaya
bahwa kamu bukan Pari.
Baiklah, aku tidak akan melakukannya lagi.
Berpenampilan baik dan menjadi
orang baik adalah dua hal yang berbeda.
Pari adalah keduanya.
Jangankan menyebut siapa pun bodoh,
dia tidak pernah berpikir seperti itu.
Dia peduli pada kebahagiaan
semua orang kecuali dirinya sendiri.
Dia tidak mementingkan diri sendiri
dan tidak egois sepertimu.
Anda hanya peduli pada
kebahagiaan Anda sendiri.
Anda tidak peduli apa
yang terjadi pada orang lain
Ketahuilah ini, Nona Singhania..
Beberapa obligasi masih belum lengkap.
Tapi kenangan mereka
bisa sangat indah.
Kamu tidak pernah mencintai siapa pun
jadi kamu tidak akan mengerti ini.
Anda tidak percaya pada cinta.
Bagaimana kamu bisa mengerti?
Bagaimanapun, aku memahami sesuatu.
Kamu bukan Pari.
Anda adalah Parvati Singhania.
Itu bagus, Pak Bajwa.
Apa ini, Yogesh!
Ada krisis ini dan
telepon Anda dimatikan!
Tidak bertanggung
jawab ada batasnya!
Anda bisa memarahi saya nanti, Pak.
Biarkan saya memeriksa liftnya dulu.
Anda bukan hanya tidak bertanggung
jawab, Anda bahkan memberi saya sikap.
Perbaiki dengan cepat.
Saya sedang mengerjakannya,
seperti yang Anda lihat.  Pegang ini.
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Tidak ada listrik di panel.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Lift akan lepas kendali.
Ini bisa berakhir buruk.
Apa!
Liftnya berfungsi kembali.
Tuhan mendengar doa kami.
Kami akan segera keluar.
Saya harap itu berhenti di lantai.
Alhamdulillah
listrik sudah kembali.
Liftnya akan diperbaiki, kan?
Yogesh, aku bertanya padamu!
Apakah ini akan diperbaiki sekarang?
Tidak. Lihat.
Lampu atas dan bawah menyala..
Ini bukan pertanda baik.
Ini berarti bahaya.
Apa maksudmu?  - Dengan baik..
Sistem lift telah gagal.
Apa!
Mungkin mekaniknya ada di sini.
Itu sebabnya lift
berfungsi kembali.
Sudah kubilang padamu bahwa
bangunan ini tidak terlalu buruk.
Kami memiliki mekanik
internal untuk situasi seperti itu.
Mereka tidak bertanggung jawab dan malas.
Mereka sangat terlambat.
- Meskipun mereka terlambat
setidaknya mereka ada di sini.
Kita bisa keluar.
Saya berharap lift berhenti
di lantai dan pintunya terbuka.
Mengapa liftnya berhenti?
Hati-hati..
Kenapa liftnya naik pak Bajwa!
Aku tidak mengerti..
Panel kontrol ada di atas sana..
Pasti ke arah mekanik..
Mengapa ini berjalan begitu cepat!
Mengapa tidak pada kecepatan normal?
Tolong persiapkan dirimu.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah liftnya sudah diperbaiki?
Kelihatannya tidak seperti itu.
Mereka masih terjebak di dalam.
Siapa yang berteriak?
Apa yang sedang terjadi!
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan!
Pak, lebih dari
separuh lampunya mati!
Segalanya bisa terjadi!
Sebuah bencana juga!
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Itu berhenti..
Ya Tuhan!
Syukurlah itu berhenti!
Mereka akan keluar dengan selamat.
Apa yang sedang terjadi..
Apa yang terjadi, Pak Bajwa?
Ini turun dengan cepat.
Apakah ada orang di sana!
Tolong selamatkan kami..
Membantu!
Yogesh, tolong periksa..
Benar, di depanmu!
Lebih dari separuh lampu mati!
Pasti ada pilihan!  Cobalah!
Kehidupan dua orang
dalam bahaya!  Silakan!
Saya tahu, Pak, tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Hanya Tuhan yang bisa menyelamatkan mereka sekarang.
Ya Tuhan..
Seseorang selamatkan anakku..
Silakan..
Apa yang kamu lihat!
Lakukan sesuatu!
Hentikan liftnya!
- Lakukan sesuatu..
Hati-hati..
Apakah ada orang di sana!
Tolong selamatkan kami!
Membantu!
Apakah ada orang di sana.. Tolong..
- Harap tenang..
Seseorang akan segera mengeluarkan kita.
Santai.
Bahkan lampu pun padam.
Bagaimana kita tahu apakah
mereka baik-baik saja atau tidak?
Ada apa dengan Sanju..
Dimana sih manajer itu!
Salim, tangkap dia!  - Ya Bu.
Bagaimana kami bisa tahu..
Apa yang kamu lakukan, Neeti..
Ayo..
Kalian sangat tidak bertanggung jawab.
Putriku sudah lama
terjebak di dalam.
Apa yang sedang kamu lakukan!
Saya mencoba, Bu..
- Mencoba melakukan apa!
Ada percikan api di dalam lift!
Apa?  Percikan?  - Ya.
Ini sudah menjadi
sangat buruk karenamu.
Jadi, cepatlah dan
cegah masalah lainnya.
Ya Tuhan..
- Apa dia baik-baik saja..
Suara apa itu sekarang?
Saya tidak tahu dari
mana suara itu berasal.
Apa apaan!
Kenapa kamu tidak tahu!
Kemana saja kamu selama ini!
Dua nyawa dalam bahaya karenamu!
Mereka sudah lama
terjebak di dalam!
Kamu sangat terlambat!
- Bukan seperti itu, Bu.
Saya pergi segera setelah
saya menerima telepon.
Namun terjadi kemacetan.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Ya Tuhan!  Anda
tidak hanya terlambat,
Anda juga berbohong
tentang lalu lintas.
Aku akan memecatmu!
Dengarkan aku, Bu.
- Saya tidak mau!
Dengarkan aku baik-baik.
Jika sesuatu terjadi pada Sanju,
aku tidak akan mengampunimu.
Ya Tuhan.. Tolong diam!
Apakah Anda menyadari
gawatnya situasi ini?
Dia tidak bisa fokus bekerja
karena omong kosongmu.
Kamu, fokuslah pada pekerjaanmu.
Dan bekerja dengan cepat.
Dan kamu, berhentilah mengoceh.
Sanju dan Parvati harus
menanggung akibatnya
omong kosongmu yang mengoceh.
Jadi, diam saja!
Dengar, berpikirlah dengan tenang.
Jangan stres..
- Bu..
Tolong pikirkan solusinya.
Pernahkah Anda memikirkan salah satunya?
Tolong..
- Bu..
Saya tidak punya pilihan
lain selain menghentikan lift.
Tapi..
- Tapi apa?
Tapi saya harus mematikan
pasokan listrik untuk melakukan itu.
Lift akan berhenti
segera setelah selesai.
Dan bahkan saya tidak bisa memberi
tahu Anda di mana lift akan berhenti.
Lift tiba-tiba berhenti..
Jika Anda tahu apa yang harus
dilakukan, jangan hanya memikirkannya!
Anda tidak mengerti, Pak.
Ini berisiko.
Dalam waktu dua menit
setelah mematikan catu daya,
inverter akan mulai, dan
catu daya akan dilanjutkan
dan lift akan
mulai bergerak lagi.
Kalau begitu, tidak bisakah kita melakukan apa pun?
Kita hanya punya waktu dua menit.
Kita harus mengeluarkannya
dalam waktu dua menit.
Hanya dua menit?
- Ya Bu.  Dua menit.
Kalau kita gagal,
dan lift mulai lagi
apapun bisa terjadi..
Bahkan bencana.
Pasti ada pilihan lain.
Tidak, saya tidak bisa
memikirkan pilihan lain.
Bu, kalau begitu kita
harus menerima telepon.
Apakah kita mengambil risiko ini?
Mereka bisa kehilangan nyawa.
Bagaimana jika hasilnya buruk?
Jika kita tidak melakukan
apa pun, hasilnya akan buruk.
Kita harus mengambil risiko.
Mohon pengertiannya..
Ambillah resiko ini.
Ini adalah satu-satunya pilihan.
Saya berharap mereka diselamatkan.
Matikan listrik.
Sekarang.
Oke.  - Bu..
Sebelum kita melakukan ini, kita
harus memberi tahu Sanju dan Parvati.
Begitu lift berhenti, mereka
punya waktu dua menit
untuk keluar dari situ.
- Kamu benar.
Lift telah berhenti.
Tapi bagaimana sekarang?
Akankah pintunya terbuka
atau lift mulai bergerak lagi?
Menurut Anda, di
mana liftnya sekarang?
Di mana itu macet?
- Di lantai tiga.
Oke.
Saya akan pergi dan memberi tahu mereka.
- Tidak, aku akan pergi!
Jangan khawatir.
Mekanik akan segera
mengeluarkan kita dari sini.
Jangan khawatir.
Sanju.
Sanju..
Neeti..
Neeti!  - Ya..
Sanju, dengarkan aku baik-baik.
Ini adalah masalah teknis.
Kita harus memutus
aliran listrik.
Setelah selesai, lift akan
berhenti selama lima menit.
Itu adalah jendela
waktu Anda untuk keluar.
Karena dengan begitu lift akan
mulai bergerak dengan sendirinya.
Mengerti?  Juga..
Anda akan keluar dulu.
Kabel lift lemah.
Mereka tidak dapat mematahkan bebannya.
Jadi, keluarlah sebelum
membantu Parvati, oke?
Oke, Neeti..
Anda punya waktu lima menit.
Ingat itu.
Sudah cukup waktunya, Sanju..
Aku mengerti, Neeti!
Kami akan keluar tepat waktu!
Oke.. Juga..
Pintu tidak akan terbuka
sepenuhnya ketika lift berhenti.
Jadi, tarik hingga
terbuka seluruhnya.
Mengerti?
- Aku mengerti, Neeti!
Sekarang matikan listriknya!  Silakan!
- Oke..
Pergi..
Saya sudah memberitahu mereka.
Silakan mulai bekerja dengan cepat.
Oke.  Waspada, semuanya.
- Oke.  - Semoga beruntung.
Apa ini sekarang?
Pak Bajwa, asapnya dari mana?
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Jangan khawatir.
Mereka akan segera
memutus aliran listrik.
Lalu kita keluar..
- Asapnya..
Tunggu selama lima atau sepuluh menit.
Pak Bajwa..
- Neeti!
Kamu..
- Pak Bajwa, asapnya..
Itu terus meningkat.
Ini menyesakkan.
- Saya mengerti.
Lima menit lagi..
Neeti!
Nona Parvati..
Tutupi hidung dan mulut
Anda dengan 'Dupatta' Anda
untuk mencegah menghirup racun.
Konon asapnya lebih
berbahaya dibandingkan api.
Pak Bajwa..
aku sudah takut..
Itu hanyalah fakta.
Sini, pegang ini..
Asapnya berbahaya
bagi kami berdua.
Kami berdua harus bertahan hidup.
Ya Tuhan!
Liftnya bergerak lagi!
Ini turun dengan cepat!
Ya Tuhan!  Tolong hentikan!
Itu berhenti..
Saya telah memutus aliran listrik.
Kita hanya punya waktu dua menit.
Pengatur waktu telah dimulai!
Di lantai berapa itu?
- Lantai empat atau lima.
Ayo!  - Dengan cepat..
Bantuannya ada di sini.
Kami akan segera keluar.
Tapi pintunya perlu dibuka.
Dia berkata bahwa
pintunya akan terbuka sedikit.
Tunggu.  Biarkan mereka bekerja.
Hei, buka pintunya..
- Buka!
Sanju!
Neeti!
- Apakah kamu baik-baik saja?  - Ya.
Kami berdua baik-baik saja.
- Mereka terjebak di tengah.
Parvati, cobalah bangkit!
Sanju, ulurkan tanganmu.
Aku akan menarikmu keluar.
- Aku akan melakukannya sendiri, Neeti.
Baiklah, cepat datang..
Parvati, cepat datang..
- Tidak, Bu Ambika..
Ruangnya tidak cukup
besar untuk kami berdua.
Sanju benar-benar sangat egois.
'Dia keluar duluan
dan meninggalkannya.'
Ayo cepat, Nak.
Hati-hati..
- Sanju, angkat dirimu!
Sanju..
- Parvati.
Ulurkan tanganmu.
- Pegang tangannya!
Parvati, ambil tanganku!
Parvati, pegang tangannya!
Begitu saja..
- Hati-hati..
Keluarlah dengan cepat.
Ya..
Parwati..
Parvati, tidak apa-apa.
Itu mengejutkan..
Coba lagi..
Tolong sayang..
Cobalah untuk muncul..
Ayo..
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih, Dewi.
Sayang..
Mari kita pulang.
Apakah kamu yakin, Bu?
- Saya sangat yakin.
Mekanik tersebut
dengan jelas mengatakan
bahwa lift akan berhenti
selama dua menit
dan restart sendiri..
Saya bukan satu-satunya orang di sana.
Ada begitu banyak orang di sana.
Jika Anda tidak percaya padaku
kamu bisa bertanya pada Salim..
- Apa yang kamu katakan, Bu?
Aku mempercayaimu
lebih dari apapun.
Sejujurnya, hatiku
tercekat karena khawatir.
Tapi kami tidak punya pilihan lain.
Ketika mekanik
menjelaskan apa yang akan
terjadi dan apa yang
akan terjadi selanjutnya..
Aku ingin lari ke arahmu.
Untuk memberitahu Anda.
Namun Neeti berteriak dan mengatakan
bahwa dialah yang akan melakukannya.
Neeti?
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
'Lift akan berhenti selama
lima menit setelah listrik padam.'
'Itulah jendela
waktumu untuk keluar.'
'Lift akan mulai bergerak
dengan sendirinya.'
Neeti tidak akan pernah
memperbaiki perilakunya.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Dia mencoba
membunuhku sekali lagi, Bu.
Apa!
Ya.  Cukup.
Saya sudah muak.
Dia telah berusaha keras
untuk menyingkirkanku..
Tapi sekarang giliranku.
Saya akan melakukan sesuatu
yang tidak bisa dia hindari.
Apa yang akan kamu lakukan?